Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Adakah saya melihat hantu, ayah?
Saya telah memberitahu anda, Alan.
Ini kerana awak sakit.
Rambut panjang dan berbulu
pada muka yang tidak beremosi.
Mereka sangat akrab dengan saya.
Apa yang patut saya buat? Apa
yang patut saya buat ?
Anda harus berkomunikasi dengannya .
Apa yang awak buat?
Jadi saya membentak dan memanggilnya keluar,
bertanya apa yang dia mahu
daripada menghantui saya.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah halusinasi.
sial!
Kalau hantu tua tu mengarut
menghalang anda daripada meneruskan,
maka anda tidak akan
melihatnya lagi.
Alan!
Awak bangun, mengantuk?
Kemudian tempat ini...
adakah hospital?
Ya, hospital
orang yang dilupakan.
Mungkin sama dengan
pesakit lain di sini.
Seseorang membawa kami ke sini
dan terlupa bahawa kita berada di sini.
Saya perlu pergi sekarang.
Hei, tunggu!
Alan!
awak nak pergi mana?
Dan apakah
hospital psikiatri yang anda nyatakan?
Ia betul-betul apa yang saya maksudkan.
Awak akan tangkap saya, bye.
awak nak pergi mana?
Balik bilik saya,
sebelah sana.
Jumpa anda di sekeliling.
Awas!
Alan?
Selamat pagi, Alan.
Awak bangun agak awal.
Adakah anda tidur nyenyak semalam?
Adakah anda telah mengikuti semua
arahan saya semalam?
ya.
Dan bagaimana perasaan anda?
Jadi adakah anda rasa?
Adakah anda berasa lebih baik?
Adakah anda mengenali saya, Alan?
Boleh awak sebut nama saya?
Doktor...
Saya doktor Nil.
Doktor peribadi anda.
Dan ini doktor Ohat.
Okay.
Alan.
Kalau tak ingat, tak
perlu paksa diri.
Tetapi anda perlu memberitahu saya, kerana
saya perlu tahu segala-galanya.
Jika tidak, anda tidak akan menjadi lebih baik.
Okay.
Baiklah.
Kemudian anda perlu pergi
bersiap sedia untuk hari itu.
Kami akan memulakan pemeriksaan perubatan
pada sebelah petang.
Okay.
Sediakan pengimbas CT.
Ya, doktor.
Walaupun tanpa ingatan
dan kawalan diri dari semasa ke semasa,
masih ada tahap
intelek yang tinggal dalam diri saya.
Saya mungkin telah dibawa untuk mendapatkan rawatan
daripada melihat
hantu lelaki tua di cermin.
Ingat.
Remberber!
Saya tertanya-tanya jika rawatan psikologi
akan menghalang saya daripada
melihat hantu.
Selepas membaca profil anda,
Saya tidak mempunyai keraguan mengenainya.
Tetapi saya agak ingin tahu
tentang sesuatu.
Ingin tahu tentang apa, doktor?
Tiada.
Berikut ialah profil jururawat baharu yang
baru-baru ini memohon untuk bekerja di kemudahan kami.
Kakitangan menghantar ini untuk anda.
Dia masih muda.
Adakah ia akan menjadi seperti kali terakhir?
Selepas kita mengupahnya, mungkin
dia tidak akan tinggal lama atau akan meletakkan jawatan.
Saya skeptikal dengan
orang yang lebih muda seperti dia.
Tidak rugi mencubanya.
Ia akan membuang masa.
Saya cadangkan mengupah seorang warga emas
atau hampir bersara.
Jangan menyerah begitu saja.
Seorang lelaki yang mempunyai profil baik seperti anda
boleh memohon kerja
di hospital besar di bandar.
Mengapa anda memilih
untuk memohon di sini?
Sejujurnya, doktor.
Saya tidak suka persekitaran yang sesak.
Adakah kesesakan yang mengganggu anda,
atau adakah anda lebih suka kerja mudah?
Apakah maksudnya?
Ramai yang
memohon kerja di sini
juga beranggapan bahawa bekerja di
hospital yang jauh dari bandar
akan menjadi mudah.
Tetapi selepas mereka
mula bekerja di sini,
semua orang berhenti.
Saya datang ke tempat ini
sebab nak
tolong orang lain.
Adakah anda tahu apa yang
anda akan lawan
semasa bekerja di sini?
Keseluruhan masa anda
akan dihabiskan di tempat ini.
Itulah sebab
mengapa saya memilih tempat ini.
Dan saya percaya
kita harus mengelak menggunakan
pengalaman lepas sebagai garis dasar, doktor.
Bagaimana dengan keluarga anda?
teman wanita awak?
Adakah mereka benar-benar
bersetuju dengan ini?
Keluarga saya kata terpulang kepada saya.
Dan saya juga tidak perlu
risau lagi.
Saya fikir anda harus
menjaga peribadi anda
dan kehidupan kerja berasingan.
Bagaimana pula dengan ini.
anda pergi ke hadapan dan menemu bual dia.
Saya percayakan awak sejak itu
anda akan
paling banyak bekerja dengannya.
Baiklah, En.Phiranthon
Bilakah anda boleh mula bekerja?
serta merta,
jika anda mengupah saya.
Kemudian, ikut saya.
ayuh,
Saya akan tunjukkan awak
keliling hospital.
Adakah saya benar-benar mendapat pekerjaan?
Ingat.
Ingat!
malam ini,
Saya duduk di hadapan cermin,
menunggu
arwah lelaki tua itu muncul.
Saya percaya ada sesuatu
yang dia ingin beritahu saya.
ingat,
cari jawapan.
Ingat.
Ingat?
Saya ada soalan, doc.
Kenapa tempat ini tidak
kelihatan seperti hospital?
Bagaimana ia tidak
menyerupai hospital?
Nah, saya tidak tahu.
Tempat ini kelihatan
terlalu mewah bagi saya.
Bermewah tak patut?
Ataupun hospital
sepatutnya ngeri
dan menakutkan sepanjang masa?
Tidak.
maksud saya...
Bagaimana dengan awak?
Awak bukan seperti yang saya
sangkakan.
Dan bagaimana itu, doc?
Hah?
Wah!
Adakah anda melihat Doktor Nil?
Doktor Nil?
Doktor Nil...
Adakah saya melihatnya di suatu tempat?
Bertenang,
apa yang tergesa-gesa?
Adakah anda melihatnya atau tidak?
Doktor Nil.
Dia mungkin sibuk
dengan salah satu kesnya.
kenapa?
Apa yang dia buat pada awak?
tiada apa.
Saya hanya perlu bercakap dengannya.
Anda akan bertemu
dengannya hari ini pula.
Buat masa ini, mari kita pergi mendapatkan makanan.
saya lapar.
ayuh,
Perut awak berbunyi!
Jom pergi makan tengah hari.
Awak tak pernah pergi
kantin kan?
ikut saya.
Saya kelaparan.
Ini adalah bilik rekreasi.
Santai dan
aktiviti diadakan di sini.
Salam, En.Alan.
Adakah anda pergi untuk makan tengah hari?
Ya, saya.
Nikmati makanan anda.
terima kasih.
Bagaimana dia tahu nama saya?
Dia tahu nama setiap pesakit.
Ia agak seperti berada
di penjara di sini, sebenarnya.
Mereka hanya membuat kita
berasa seperti kita tidak berada di dalamnya.
Mungkin mereka
hanya menjalankan tugas mereka?
Sekarang.
Jika begitu, saya tidak
perlu memanjat tingkap anda.
Anda akan mengetahuinya seiring berjalannya waktu.
Gelang tangan anda adalah
item yang sangat penting.
Lihat
pengimbas kod bar di tangan mereka?
Selepas mengimbas gelang tangan kami,
mereka akan tahu segala-galanya tentang kita.
sama ada mereka
akan mengenal pasti kita
atau pun semasa waktu makan kita.
Dengan hanya mengimbas gelang tangan kami,
mereka akan tahu cara
menyediakan makanan kita.
Tauhu sup lagi?
membosankan.
Boleh saya minta telur goreng tambahan
?
Encik Alan Bunnalai?
ya.
terima kasih.
Ingat.
Kembali kepada saya.
Ingat!
Alan.
dengan cara ini.
cepat!
Tempat ini tidak
kelihatan seperti hospital langsung.
Saya tahu, kan?
Saya mempunyai pemikiran yang sama.
Dan pesakit di sini...
mereka tidak kelihatan seperti pesakit.
Semua orang kelihatan begitu normal.
Anda harus makan
sebelum ia menjadi sejuk.
Boleh saya tengok?
Anda tidak boleh!
Ia adalah jurnal peribadi saya.
Bagaimana peribadi?
Adakah anda perlu mencatat
nota sepanjang masa?
Mm-hmm.
Kata Dr.Nil
ini adalah salah satu kaedah rawatan.
Jadi, anda mengalami
demensia atau sesuatu?
Tiada
perkara seperti "demensia"!
Istilah untuk ini ialah
"isu ingatan."
Betul ke?
Saya mahu membaca lebih banyak lagi sekarang.
Tidakkah anda dapat memahami
maksud "peribadi"?
saya lakukan,
tapi saya cuma nak
tengok sikit.
apa?
Tidak bolehkah kawan berkongsi
kisah peribadi mereka?
Kawan-kawan?
Baiklah.
Kemudian izinkan saya mendengar
cerita peribadi anda dahulu.
Okay, apa yang anda
ingin tahu?
Bagaimana pula...
sebab awak
dibawa ke sini.
Saya pernah melihat halusinasi.
Apakah jenis halusinasi?
Saya pernah menjalani
kehidupan normal seperti orang lain.
Sehingga satu hari...
ayah saya mewarisi
sebidang tanah.
Jadi dia memulakan projek
untuk membina pasaran.
Pada asalnya, tanah itu
adalah perkampungan orang Islam.
Dan terdapat sebuah tanah perkuburan lama
di mana orang-orang Islam yang
pernah tinggal di sana dikebumikan.
Ibu saya tidak
berpuas hati dengannya pada mulanya.
Dia tidak mahu tidak menghormati
atau tendang mereka keluar dari rumah mereka.
Tetapi ayah saya
tidak pernah mendengarnya.
Dia berdegil
dan berkeras mengenainya.
Kemudian pada suatu hari, saya melihat sesuatu
Saya tidak sepatutnya melihat.
Sesuatu yang anda
tidak sepatutnya lihat?
Apa yang awak nampak?
Saya melihat orang mati yang
telah dikebumikan di tanah perkuburan itu.
adakah awak...
nampak hantu.
Itu juga menandakan
permulaan keseluruhan cerita.
Saya memberitahu kawan baik saya yang tinggal di
kampung itu tentang apa yang berlaku.
Sebab salah seorang
hantu yang aku nampak ialah ayahnya.
Kisah itu cepat
tersebar selepas itu.
Orang ramai telah mengabarkan bahawa
roh nenek moyang tidak berpuas hati
tentang menggunakan
tanah itu sebagai pasaran.
Kemudian protes berlaku.
Bagi pihak saya,
Saya masih melihat hantu itu.
Yang kelakarnya,
ayah saya tak percaya.
Dia fikir saya gila.
Suatu hari, Dia menolak saya
ke dalam kereta, membawa saya ke sini,
dan tidak pernah kembali
menemui saya lagi.
Jadi...
Mengapa mereka membawa
kami ke tempat ini?
Kerana ini adalah
hospital orang yang dilupakan.
Semua orang yang pernah ke sini
telah ditinggalkan oleh seseorang.
Giliran anda sekarang.
Cuba baca jurnal ini.
Awak nampak hantu orang tua?
ya.
Saya selalu melihatnya
apabila saya melihat cermin.
Tetapi saya tidak tahu
apa dia
atau apa yang dia mahu daripada saya.
Sehingga suatu hari,
Saya ada konfrontasi dengan dia.
Saya bertanya kepadanya apa yang dia mahu daripada saya.
Keluar sini!
Tetapi ayah saya sangat marah...
Semuanya adalah ilusi
yang awak cipta, Alan.
dan dia terus memecahkan
setiap cermin di dalam rumah.
Kemudian...
perkara seterusnya yang saya tahu,
Saya mendapati diri saya di sini.
Sebab tu saya nak tanya Dr.Nil
kenapa ayah saya bawa saya ke sini.
Adakah anda faham perasaan...
bahawa sehari sebelum
anda meninggalkan rumah
dan hari anda tiba di sini
berasa berbeza, seperti anda
berada dalam filem lain
atau dunia lain?
Siapa yang awak maksudkan?
Semua orang di sini mempunyai idea yang sama.
Sensasinya...
diangkut
ke dunia alternatif.
Anda tahu apa yang menyerupainya?
Menyerupai apa?
Kehidupan selepas.
Tempat yang
masa tidak berlalu.
Kita sahaja...
yang mesti menunggu penghakiman
sebelum menyeberang ke alam seterusnya.
Anda telah menonton
banyak filem, ya?
Saya tidak membelinya.
Adakah hantu ingat
masa kematian mereka sendiri?
awak tahu...
apabila kita mati,
kenangan saat akhir kita
akan dipadamkan.
Sebab itu
wujud lompang antara kenangan.
Pasti.
Sama seperti semasa anda
menjalani kehidupan biasa anda
Alan.
dan kemudian tiba-tiba tersedar di sini.
Saya tidak percaya.
Tetapi ia tertulis
di seluruh muka anda
yang anda lakukan.
Baik, jangan percaya saya.
Kembalikan dulang apabila
anda selesai makan.
Saya akan pergi ke tandas.
Jumpa anda di sana, saya akan
membawa anda ke satu tempat.
Tunggu, ke mana kita hendak pergi?
Alan.
Saya nampak awak dah habis makan.
ya.
Apa khabar semuanya?
Adakah anda menikmati hidangan anda?
Ia adalah hebat.
Oh…
Ini adalah Phirantorn,
jururawat baru.
Dia akan membantu saya dan
Dr.Nil menjaga tempat ini.
okey...
Hello.
Hello, Encik Alan.
Awak boleh panggil saya, Pete.
Selamat berkenalan.
Alan,
kita ada temu janji
petang ni.
Menjalankan imbasan CT.
Adakah anda bersedia untuk pergi sekarang?
Saya perlu menggunakan tandas dahulu
nanti saya jumpa awak di sana.
Di mana saya boleh mencari bilik Dr.Nil?
Anda boleh bertanya kepada jururawat
apabila anda sudah selesai.
Dan mungkin meminta mereka untuk membawa anda ke sana.
Okay.
Maafkan saya sebentar.
Baiklah.
Itu Alan.
Saya ingin anda memerhati
prosedur CT scan
petang tadi
dan mula membuat susulan
kes Alan
bersama saya.
Alan?
Adakah kes dia
lebih unik berbanding yang lain?
Sebenarnya...
semua kes di sini
adalah unik dengan cara mereka sendiri.
cuma...
Sila cuba untuk tidak
bercakap dengan pesakit
kecuali perlu.
Dan anda harus berhati-hati
dengan tindakan anda.
Baiklah, Doc.
Seperti yang telah anda ketahui,
tempat ini tidak seperti
tempat lain.
Menggunakan apa yang anda
alami pada masa lalu
tidak mungkin di sini.
Baiklah, Doc.
faham.
Nasihat terbaik saya ialah
lebih baik awak jangan cakap apa-apa.
Okay.
Datang.
Hei, anda sudah selesai?
Anda mengambil selama-lamanya.
Menang.
awak kat mana?
Menang?
Menang.
Oh…
Tidak mengeluarkan bunyi, ya?
Anda mengambil masa yang lama untuk membuang air besar.
Saya tunggu di luar, okay?
Hei, Win.
Menang.
Adakah ini awak?
Jawab saya.
Ini tidak kelakar.
Menang!
Ini akan menjadi
peringkat rawatan yang penting
untuk membantu kita memahami
dan menilai
keadaan anda dengan lebih baik.
Saya akan melakukan
imbasan CT otak
kerana ia akan membantu dengan
kecekapan rawatan.
Tetapi anda tidak perlu takut.
Ia tidak akan menyakitkan sama sekali.
Anda hanya perlu masuk ke dalam
peranti untuk seketika.
Adakah anda bersedia?
Doktor.
Saya ada sesuatu
yang ingin saya tanyakan kepada awak.
Anda boleh bertanya apa sahaja.
Saya telah membaca setiap halaman
daripada buku nota ini.
Tetapi boleh awak beritahu saya
apa yang saya buat di sini?
Adakah anda ingat sesuatu
sebelum anda datang ke sini?
Jawab soalan saya
dahulu, doktor.
okey...
Tolong tenang, Alan.
Jika anda masih tidak mahu
memberitahu saya tentang sesuatu,
itu betul-betul baik.
Tetapi anda boleh mempercayai saya.
Saya doktor peribadi kes awak.
Itu bermakna saya perlu
tahu apa yang berlaku.
hari tu...
Saya melihat hantu lelaki tua itu
di cermin.
Tetapi ia tidak seperti
masa-masa lain.
bukan?
Bagaimana?
Nampaknya dia cuba
berkomunikasi dengan saya.
jadi saya tunggu depan cermin.
Anda fikir anda sukar.
Keluar dan dapatkan saya!
Tetapi ayah saya sangat marah.
Sangat-sangat gila.
Dia berlari ke sekeliling rumah,
memecahkan setiap cermin.
Alan.
Adakah anda menunggu di
hadapan cermin?
Untuk berkomunikasi kembali kepadanya?
Kenapa awak buat begitu?
Saya hanya fikir itu
Saya mungkin belajar sesuatu
andai aku berani
berdepan dengannya.
Adakah anda sedar
bahawa segala-galanya harus pergi
mengikut pelan rawatan?
Selain itu, semua orang
mahukan yang terbaik untuk anda
dan berharap untuk melihat anda menjadi lebih baik.
Adakah ia penting, doktor?
Akhirnya, saya masih belum sembuh.
Saya masih belum sembuh.
- Saya tidak mahu melihatnya lagi!
- Ia akan memerlukan sedikit masa.
Jika anda bekerjasama,
semuanya boleh berjalan
mengikut langkah
yang dirancang.
Langkah?
Apakah matlamat yang telah anda tetapkan?
Untuk apa?
Kerana memberitahu saya bahawa saya gila?
Saya tidak berkata apa-apa seperti itu.
Adakah semua yang saya
lihat hanyalah ilusi?
Alan, bertenang.
Sekarang, apa yang saya cuba sampaikan
adakah itu awak, Alan,
tidak boleh melangkau langkah
atau melakukan sesuatu secara terburu-buru
seperti apa yang anda lakukan.
Adakah anda tahu bahawa ayah anda
sangat risau tentang anda
setiap kali sesuatu berlaku?
Dan saya tahu bahawa dia telah mencuba
untuk menjadikan anda lebih baik.
Tunggu.
Setiap kali sesuatu berlaku?
Ya, setiap masa.
Apa yang awak maksudkan?
Ia bermakna bahawa...
Ini bukan kali pertama
perkara seperti ini berlaku.
Dan saya juga faham mengapa,
pada hari itu, ayahmu...
mengalami kerosakan.
Kerana ayah kamu
sangat mengambil berat tentang kamu.
Dia takut sesuatu
yang buruk akan berlaku kepada anda,
jadi dia tidak mahu anda
menjadi taksub
dengan ilusi,
seperti itu satu masa.
Satu masa itu?
Bilakah "
satu masa itu", doktor?
Hah?
Ia adalah semasa anda tidur-jalan
turun dari bilik tidur anda
ke bilik simpanan,
yang mempunyai cermin
di mana-mana.
Dan kemudian anda...
mengurung diri di sana.
Itu tidak benar.
Tidak benar.
Saya tidak pernah berbuat demikian.
awak dan ayah
bekerjasama dan
mereka cerita untuk menipu saya.
Semua yang saya katakan telah berlaku.
- Tidak.
- Tetapi ada.
Ia tidak benar.
Ia telah berlaku.
awak bohong.
awak dan ayah
bekerjasama
untuk menipu saya, bukan?
Semuanya telah
berlaku sebelum ini, Alan.
Ia tidak.
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Mana buktinya, Doc?
Jika ia benar-benar berlaku, di mana?
Di sini, di mana?
Saya telah membaca setiap halaman.
Di mana, Doc?
Jika ia benar-benar penting,
maka anda mesti
menyuruh saya menuliskannya.
Seperti semua masa yang lain.
Jika ia begitu penting,
bagaimana mungkin saya tidak
menulisnya di sini?
Alan.
- Alan.
- Di mana?
Awak tipu saya, ya?
- Alan, jaga diri sendiri.
- Kamu bukan apa-apa selain omong kosong!
Tolong tenang sekarang?
Ia akan...
Ia akan berlalu, sama seperti setiap masa.
setiap masa?
Satu masa itu?
Sama seperti yang ada?
Apa "setiap masa"?
Apa yang awak maksudkan?
Adakah semua ini berlaku sebelum ini?
apa?
Apa ini?
Kamu dan ayah bekerjasama
dan mereka cerita
untuk menipu saya, ya?
Tidak.
Saya tidak akan percaya
apa-apa yang awak katakan.
Saya tidak akan mempercayai sesiapa pun di tempat ini.
Jurnal ini
semuanya bohong!
Tengok...
Awak tipu saya!
Jika anda belum bersedia untuk melakukan imbasan CT,
maka kita tidak perlu.
Kita boleh lakukan ini pada hari lain.
Tidak.
Saya tidak akan.
Persetankan imbasan CT.
Dan saya tidak akan percaya...
Cukuplah!
Ini adalah satu pembaziran masa.
Saya semakin bosan mendengar.
Jika pesakit menolak
rawatan, maka biarkan dia pergi.
Saya telah melihat banyak kes seperti ini.
Bukankah kita sepatutnya menghabiskan
masa kita untuk pesakit yang sanggup
Jika dia tidak mahu diimbas
biarkan sahaja dia.
Ini adalah pembaziran masa kita yang berharga.
Doktor.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Jika pesakit enggan
menerima rawatan di sini,
kemudian hantar
mereka ke rumah suaka,
mungkin mereka mempunyai
kaedah rawatan yang lebih teruk.
Bagi pesakit yang
tidak menyedari penyakit mereka,
Saya fikir ini adalah
idea yang sangat baik.
Hanya suntik mereka dengan
ubat penenang untuk kebas mereka.
Atau mungkin meletakkan mereka
dalam elektroterapi.
Kita tidak perlu membuang
masa untuk bertengkar lagi.
Oh, Doktor.
Sekarang sudah hampir pukul 3 petang.
Terdapat seorang lagi
pesakit dalam barisan juga.
Jadi, bagaimana kita melakukan ini?
Patutkah saya menghantar
nama kepada mereka sekarang?
Jadi kita boleh teruskan.
Jadi kita boleh pergi cara kita yang berasingan.
Kami tidak perlu melakukan
pengimbasan lagi.
Ia seolah-olah sia-sia bagi saya.
Hantar?
Hantar nama ke mana?
Suaka, Alan.
Jika tempat ini tidak dapat merawat anda,
kami mungkin perlu merujuk
anda ke kemudahan lain.
Betul tak Dr.Nil?
Tolong beritahu dia.
Adakah kamu cuba menipu saya?
Ia tidak akan berfungsi, saya tidak takut.
Alan.
Dengar cakap saya.
imbasan CT
adalah prosedur asas.
Anda masih perlu melakukannya.
Tiada jalan lain.
Tolong jangan buang masa lagi.
Betul, Doc?
kita semua
sedang mengikuti
langkah rawatan.
Kami hanya perlu mengimbas otak anda.
Mungkin tidak ada
sebarang anomali sama sekali.
Tunggu, Doc.
pasal apa ni?
Pete.
Cara anda bercakap
dengan pesakit...
Adakah anda masih mahu bekerja di sini?
Nah, dia bersetuju untuk
diimbas sekarang, bukan?
Adakah anda sedar
bahawa apa yang anda lakukan boleh memburukkan keadaannya?
Lepas tu saya minta maaf
kerana menimbulkan masalah.
Pete.
Ya, Doktor?
Pergi jaga Alan
dan membawanya pulang ke biliknya.
Kita akan baca keputusan CT
scan esok.
Ya, doktor.
Bangun perlahan-lahan, Alan.
Mari saya bantu.
Adakah anda baru-baru ini
mula bekerja di sini?
ya,
ini
hari pertama saya bekerja di sini.
awak tahu,
anda adalah jenis jururawat yang...
Itu apa?
Adakah saya dibenarkan untuk
berkata kotor?
Semua orang yang mengenali saya
telah berkata perkara yang sama.
Ketika kami bertemu di kantin,
awak memberi saya anggukan salam.
Itu kelihatan sangat lembut.
Berbeza dengan apa yang berlaku sebentar tadi.
Jadi kepada siapa anda mengangguk?
Biar saya beritahu awak.
Saya mengangguk kepada lelaki tua
yang berjalan melepasi awak.
Seorang lelaki tua yang
berjalan melepasi belakang saya?
Siapa dia?
Umm.
Lelaki tua itu.
Lupakan saja, Alan.
Pete tidak menjawab.
Tetapi ia membuatkan saya yakin itu
Pete melihat hantu lelaki tua itu
mengekori saya.
Ini bermakna ia
sebenarnya hantu,
bukan sekadar
khayalan saya.
Tetapi bagaimana Pete boleh melihatnya?
Walaupun tanpa cermin.
Alan.
Awak tidur?
Ini saya.
Menang?
Menang.
Ya, ini saya.
apa salahnya
awak okay?
Saya tidak boleh melakukan ini.
saya takut.
Saya sangat takut.
Anda melihat
hantu lelaki tua itu lagi?
tak apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya di sini.
tak apa.
Saya berasa lebih baik
dengan awak di sini.
Apa yang berlaku kepada awak?
Beritahu saya.
Apa yang membuatkan awak begitu takut?
Nah...
Ia muncul kepada saya lagi.
Di cermin di sebelah sana.
Oh.
Anda melihatnya dengan baik?
Ya.
Saya tidak boleh tahan ini lagi.
saya takut.
Saya tidak boleh terus begini.
Tidak mengapa.
saya di sini.
Pernahkah anda terfikir
kalau orang tua yang awak cakap tu
akan muncul
bila saya bersama awak?
apa maksud awak?
awak dan saya,
kita pergi tengok
cermin sama-sama?
Jika anda melihatnya, jangan risau.
Saya betul-betul di sebelah awak.
Adakah ia akan baik-baik saja?
Tetapi jika kita melihatnya,
jangan tinggalkan saya.
Ya.
Saya dapat awak.
Datang.
Hei.
apa?
Apa yang awak nampak?
Saya perasan awak agak senyap.
Jom tengok.
bangsat.
Jangan sesekali buat begitu lagi.
Awak kejutkan saya.
Saya tidak nampak apa-apa.
Apakah itu?
Entahlah.
Hei...
Ayuh.
Apa yang anda nampak?
Awak nampak apa-apa?
tiada apa.
Oh.
Tiada apa-apa di sini.
Tiada apa-apa pun.
awak buat apa kat dalam tu?
awak buat apa?
Seseorang datang.
Encik Alan.
Encik Alan!
Bawah katil, cepat!
Encik Alan.
Encik Alan!
Bangun, Encik Alan.
Cepatlah.
ikut saya.
Tunggu, ke mana kita hendak pergi?
Tolong ikut saya.
Cepat!
Di sini.
Tunggu.
Ke mana kita hendak pergi?
Betul dengan cara ini.